Stuff to do:

Það sem þarf að gera:

x  1. Birta private message history.
x	1.1 Birta icon við hliðina á þeim user sem sendi þér skilaboð.
x  2. Útfæra kick og ban virkni.
x	2.1 Nota toastr til að láta notanda vita að honum hafi verið kickað / hann bannaður.
x	2.2. Sýna bara kick og ban takka ef notandi er op í viðkomandi herbergi.
x  3. Nota moment.js til að birta timestamp í spjallglugga.
x  4. Útfæra disconnect virkni.
5. Senda msg á room að user hafi disconnectað, hafi verið kickað, bannaður, leavað, joinað.
x  6. Cleara texta úr input eftir að búið er að senda.
7. Setja hvern component í sér fæl, nota síðan grunt task til að concatenate og minifia.
8. Setja allt sem þarf í bower.json.
9. Runna jshint með grunt og fara í gegn án warning.

Það sem væri töff að gera:

x 1. Gera nýtt view fyrir að skoða/senda private message eða sjá 2.
x 2. Geta smellt á notendur á notendalista til að senda PM, showa / hida PM glugga á room síðunni.
x 3. Hida villu- successskilaboð eftir ákveðinn tíma. 
x 4. Setja scrollbar á PM og chatglugga
5. Gera síðuna flottari.