Stuff to do:

Það sem þarf að gera:

x  1. Birta private message history.
x	1.1 Birta icon við hliðina á þeim user sem sendi þér skilaboð.
x  2. Útfæra kick og ban virkni.
x	2.1 Nota toastr til að láta notanda vita að honum hafi verið kickað / hann bannaður.
x	2.2. Sýna bara kick og ban takka ef notandi er op í viðkomandi herbergi.
x  3. Nota moment.js til að birta timestamp í spjallglugga.
x  4. Útfæra disconnect virkni.
x  5. Senda msg á room að user hafi disconnectað, hafi verið kickað, bannaður, leavað, joinað.
x	5.1 Virkar, nema fyrir leave.
x  6. Tékka á bögg með ops
x	6.1 Laga bögg með að mörg toast birtast, reyna að finna fleiri bugs.
x  7. Cleara texta úr input eftir að búið er að senda.
8. Setja hvern component í sér fæl, nota síðan grunt task til að concatenate og minifia.
9. Setja allt sem þarf í bower.json.
10. Runna jshint með grunt og fara í gegn án warning.
x 11. fixa Þegar notandi sem maður er að chatta við í private chat er kickað BUG.
x 12. Láta vita ef þú færð PM frá öðrum en þeim sem þú ert að spjalla við nú þegar.
13. Skrifa readme.MD

Það sem væri töff að gera:

x 1. Gera nýtt view fyrir að skoða/senda private message eða sjá 2.
x 2. Geta smellt á notendur á notendalista til að senda PM, showa / hida PM glugga á room síðunni.
x 3. Hida villu- successskilaboð eftir ákveðinn tíma. 
x 4. Setja scrollbar á PM og chatglugga
5. Gera síðuna flottari.
x 6. Jquery scroll fyrir chat og PM.
	Laga off by one.